### -Business
Дашборд собирает информацию о том как чувствет себя бизнес на данный момент.

Имеется 3 страницы.
Страница "Весь бизнес" отображает общее состояние бизнеса. При наведении на диаграмму "Выручка по бренду" можно получить детальную динамики по каждому из брендов.
Страница "Интернет-магазин" отображает информацию по онлайн-продажам. Имеется переключатель между "Общими показателями" и "Нашим клиентом" - для понимания портрета клиента. (перейти на другую вкладку можно, зажав клавишу Ctrl + клик по кнопке)
Страница "Розница" содержит информацию по продажам в рознице. Имеется переключаетль между "Общими показателями" и "Продажам в разбивке по товарам"


### -dashboard_1
Дан датасет со толбцами: дата, канал, количество сессий, количество сессий на пользователя, плановый показатель по количеству сессий на пользователя (для команды маркетинга важно, чтобы пользователи чаще возвращались — это метрика retention). Построить одностраничный отчет, на котором будет показана:
- Динамика в количестве сессий на пользователя по источнику Google.
- Соотношение количества пользователей по источникам.
- Общее количество сессий и пользователей.
- Взаимосвязь количества сессий на пользователя с сессиями.
- План и факт по метрике «Количество сессий на пользователя».


### -dashboard_2
Необходимо составить отчет, в котором будет видно:
- Как менялась конверсия. 
- Как связана средняя конверсия и общее количество сессий по дням.
- Как отличаются средние конверсии по разным каналам.
- Соотношение количества сессий по типу канала (платный или бесплатный).
- Как мы выполняли план по конверсиям по месяцам.
- Какая у нас была средняя конверсия и вообще сколько было сессий.

### -CRM Orders
Дашборд отображения данных из CRM системы
